Subtitle Provide by dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
=Lust and Lies=
=Luxure et mensonges=
Miss.
Manquer.
First Madam told me to pass this to you.
D'abord, Madame m'a dit de vous transmettre ceci.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
First Madam said you lost a pair of earrings.
D'abord, Madame a dit que vous aviez perdu une paire de boucles d'oreilles.
To cheer you up,
Pour te remonter le moral,
she got this especially for you.
Elle l'a eu spécialement pour toi.
=Episode 13=
=Épisode 13=
She has the cheek to be staying here
Elle a le culot de rester ici
after committing such a shameful act.
après avoir commis un acte aussi honteux.
Did you stay out all night
Es-tu resté dehors toute la nuit ?
to practice violin again?
pratiquer à nouveau le violon ?
We're having this again.
On vit ça à nouveau.
Instead of having your breakfast,
Au lieu de prendre votre petit-déjeuner,
where are you going?
où vas-tu?
You're such a busybody.
Tu es vraiment quelqu'un qui s'occupe de tout.
You look all unkempt.
Tu as l'air tout négligé.
If Governor came home and saw you in this state,
Si le gouverneur rentrait chez lui et vous voyait dans cet état,
he'd scold you again.
il te gronderait encore.
Alright.
Bien.
Go on and keep your violin away.
Allez-y, éloignez votre violon.
Pardon me, Governor!
Pardonnez-moi, gouverneur !
The merchant ship was robbed
Le navire marchand a été volé
and the Sheng family offered to pay five times the compensation.
et la famille Sheng a proposé de payer cinq fois le montant de l'indemnisation.
The credit is all yours.
Tout le mérite vous revient.
Thank you, Governor.
Merci, Gouverneur.
Let's dig in.
Creusons un peu.
What are you doing?
Que fais-tu?
Did you tie that?
Tu as attaché ça ?
Yes.
Oui.
Qingwan liked to dress you up this way
Qingwan aimait t'habiller de cette façon
when you were young.
Quand tu étais jeune.
Governor.
Gouverneur.
What is it?
Qu'est-ce que c'est?
Father!
Père!
Scram!
Dégagez !
Tell me.
Dites-moi.
Where did you get this?
Où as-tu eu ça ?
Miss.
Manquer.
Today,
Aujourd'hui,
you've upset Governor.
tu as contrarié le gouverneur.
Because of that pair of earrings?
À cause de cette paire de boucles d’oreilles ?
Listen here.
Écoutez ici.
This pair of earrings
Cette paire de boucles d'oreilles
actually belonged to another madam.
appartenait en fait à une autre madame.
Back then,
À l'époque,
Governor married her.
Le gouverneur l'a épousée.
She went crazy
Elle est devenue folle
not long after that.
peu de temps après.
She always tried to get rid of Governor.
Elle a toujours essayé de se débarrasser du gouverneur.
To our surprise, she eventually took her own life.
À notre grande surprise, elle a fini par se suicider.
She even cursed Governor
Elle a même maudit le gouverneur
an ugly death.
une mort horrible.
Finally, she tore off
Finalement, elle s'est arrachée
part of Governor's arm.
une partie du bras du gouverneur.
Miss.
Manquer.
You must be cautious after this.
Vous devez être prudent après cela.
I'm off.
Je m'en vais.
Those earrings belonged to your mother?
Ces boucles d'oreilles appartenaient à ta mère ?
Yes.
Oui.
Someone has tried to frame you
Quelqu'un a essayé de vous piéger
with my mother's tragedy.
avec la tragédie de ma mère.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll help you.
Je t'aiderai.
Governor.
Gouverneur.
I've passed your message to Miss Qingwan.
J'ai transmis votre message à Mademoiselle Qingwan.
It's time to create chaos in this household.
Il est temps de créer le chaos dans cette maison.
Only then do I get to know
C'est seulement alors que je le connais
whose side they're on.
de quel côté ils sont.
Now,
Maintenant,
let's see how we can turn the tables with this white piece.
Voyons comment nous pouvons renverser la situation avec cette pièce blanche.
Do we join hands
Est-ce qu'on se donne la main ?
or hurt each other?
ou se blesser les uns les autres ?
(Huo Residence)
(Résidence Huo)
Governor.
Gouverneur.
Are you here to plead on her behalf?
Êtes-vous ici pour plaider en sa faveur ?
No.
Non.
I've found out that she's part of the Huofeng Gang.
J'ai découvert qu'elle faisait partie du gang Huofeng.
Huofeng Gang
Gang Huofeng
are refugees stationed at sea.
sont des réfugiés stationnés en mer.
And they robbed
Et ils ont volé
the merchant ship full of arms.
le navire marchand rempli d'armes.
(Huofeng Gang)
(Gang Huofeng)
Where are those arms now?
Où sont ces bras maintenant ?
I've sent our men to look for them.
J'ai envoyé nos hommes à leur recherche.
Then
Alors
I'll sneak those arms back here.
Je vais ramener ces bras ici en douce.
Not only will we lose nothing,
Non seulement nous ne perdrons rien,
but we'll also receive the five-time compensation from the Sheng family.
mais nous recevrons également une compensation de cinq fois de la part de la famille Sheng.
As expected of my good son.
Comme on l'attend de mon bon fils.
However, explain yourself.
Cependant, expliquez-vous.
Why are you doing this?
Pourquoi fais-tu ça ?
I know you've always found her suspicious.
Je sais que tu l'as toujours trouvée suspecte.
Thus, to figure out her identity,
Ainsi, pour découvrir son identité,
I approached her on purpose.
Je me suis approché d'elle exprès.
You've raised me up.
Tu m'as élevé.
Of course I'm always on your side.
Bien sûr que je suis toujours de ton côté.
Fine.
Bien.
Bring that Huofeng Gang woman here
Amenez cette femme du Huofeng Gang ici
and prove
et prouver
whose side you're actually on.
de quel côté tu es réellement.
Why?
Pourquoi?
You can't bring yourself to do so?
Vous ne pouvez pas vous résoudre à le faire ?
I won't let you down.
Je ne te laisserai pas tomber.
Great.
Super.
Xiu told me
Xiu m'a dit
that you're from the Huofeng Gang.
que tu fais partie du gang Huofeng.
I know nothing about that.
Je n'en sais rien.
This is salt water.
C'est de l'eau salée.
Once the whip has tore your flesh apart,
Une fois que le fouet a déchiré ta chair,
the salt water will enter your wound.
l'eau salée va pénétrer dans ta plaie.
Since you refuse to come clean,
Puisque tu refuses de dire la vérité,
don't blame for what I'm about to do.
Ne me blâmez pas pour ce que je suis sur le point de faire.
Let's see how long you can stay stubborn.
Voyons combien de temps tu peux rester têtu.
This dagger.
Ce poignard.
Do you recognize it?
Le reconnais-tu ?
Well, take good care of her.
Eh bien, prends bien soin d'elle.
Take him away.
Emmène-le.
So?
Donc?
Have you made up your mind?
Avez-vous pris votre décision ?
This man said he knows you.
Cet homme a dit qu'il te connaissait.
Yes.
Oui.
I'm part of the Huofeng Gang.
Je fais partie du gang Huofeng.
They turned me into a showgirl
Ils m'ont transformé en showgirl
to get them money
pour leur obtenir de l'argent
and be their mole.
et sois leur taupe.
If I didn't do as they said,
Si je ne faisais pas ce qu'ils disaient,
they'd hit me.
ils m'ont frappé.
During the birthday banquet, I sneaked into the Huo Residence
Pendant le banquet d'anniversaire, je me suis faufilé dans la résidence Huo
to get them intel.
pour leur obtenir des informations.
To my surprise,
À ma grande surprise,
I'm the daughter of the Huo family.
Je suis la fille de la famille Huo.
If so,
Le cas échéant,
this man is the one who barged in to the residence.
cet homme est celui qui a fait irruption dans la résidence.
That's right.
C'est exact.
I thought
Je pensais
no one could bully me
personne ne pouvait m'intimider
when I found my parents.
quand j'ai retrouvé mes parents.
Unexpectedly,
De façon inattendue,
they caught me
ils m'ont attrapé
and told me to assassinate you.
et m'a dit de t'assassiner.
But how could I do so?
Mais comment pourrais-je faire cela ?
You're my father after all!
Tu es mon père après tout !
Tell me.
Dites-moi.
Who's the leader of the Huofeng Gang?
Qui est le chef du gang Huofeng ?
Who's the leader
Qui est le leader
of the Huofeng Gang?
du gang Huofeng ?
I don't know either.
Je ne sais pas non plus.
Its leader rarely made an appearance.
Son chef faisait rarement ses apparitions.
She's nothing but an ungrateful orphan!
Elle n'est rien d'autre qu'une orpheline ingrate !
She didn't have the right to meet the leader!
Elle n'avait pas le droit de rencontrer le leader !
♪Listen, the bell rings from afar♪
♪Écoute, la cloche sonne au loin♪
♪The fog lifts, your image still hazy♪
♪Le brouillard se lève, ton image est toujours floue♪
♪Do you remember the sound of the flute in the wind?♪
♪Vous souvenez-vous du son de la flûte dans le vent ?♪
♪It whispers of the flame we shared♪
♪Il murmure la flamme que nous avons partagée♪
♪Having seen those prophecies left behind♪
♪Ayant vu ces prophéties laissées derrière♪
♪A sudden will to survive arises♪
♪Une soudaine volonté de survivre surgit♪
♪The ruan resounds with grandeur♪
♪Le ruan résonne de grandeur♪
♪Under the pelting plum rain♪
♪Sous la pluie battante de prunes♪
♪Everyone sings the final act♪
♪Tout le monde chante l'acte final♪
♪All fading away♪
♪Tout s'estompe♪
♪The curtain falls♪
♪Le rideau tombe♪